# Marketplace

Профильное задание VK в рамках отбора на стажировку Golang, июль 2025

## Задание

Написать приложение, реализующее REST-API условного маркетплейса:

* авторизация пользователей;
* регистрация пользователей;
* размещение нового объявления;
* отображение ленты объявлений.

АРІ должен быть реализован в формате REST + JSON. Реализовать приложение на языке Go. Допускается использование фреймворков. База данных любая. Приложение, включая БД, должно быть упаковано в Docker контейнер.

[Полное описание задания](docs/DESCRIPTION.md)

## Реализация

Приложение полностью реализовано согласно заданию. Кроме того, добавлена Swagger-документация для наглядного описания API и удобства его тестирования.

Для хранения данных используется PostgreSQL. Параметры подключения к базе данных настраиваются в [файле конфигурации](config/config.yaml).  
С целью обеспечения безопасности в базе данных хранятся не сами пароли пользователей, а их хэши.

Для аутентификации используется JWT с заданным временем жизни токена (по умолчанию 30 минут).

## API

API доступно по адресу ```/api/v1```. Для загрузки Swagger UI в браузере необходимо перейти по адресу ```/api/v1/swagger/index.html```.

По умолчанию для клиентских запросов прослушивается порт 8080. Изменить его можно в [файле конфигурации](config/config.yaml) (поле ```http.port```).

## Запуск приложения

Сборка приложения:

```bash
make build_services
```

Развертывание приложения совместно с базой данных:

```bash
make launch_services
```

Остановка всех сервисов и удаление контейнеров:

```bash
make stop_services
```

## Конфигурация

Описание параметров конфигурации можно найти [здесь](docs/CONFIG.md).