# Задание

Написать приложение, реализующее REST-API условного маркетплейса:

* авторизация пользователей;
* регистрация пользователей;
* размещение нового объявления;
* отображение ленты объявлений.

АРІ должен быть реализован в формате REST + JSON. Реализовать приложение на языке Go. Допускается использование фреймворков. База данных любая. Приложение, включая БД, должно быть упаковано в Docker контейнер.

Авторизация пользователя:

* авторизация должна происходить посредством отправки в приложение логина и пароля;
* приложение должно проверить корректность полученных данных и вернуть авторизационный токен в случае успеха;
* токен должен передаваться в хедерах запроса, название хедера на ваш выбор; • токен может быть передан в любой эндпоинт;
* при наличии токена, он должен быть обработан и проверен.

Регистрация пользователей:

* регистрация должна осуществляться посредством отправки в приложение логина и пароля;
* необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на формат логина и пароля;
* в успешном ответе вернуть данные добавленного пользователя.

Размещение объявления:

* размещение объявления должно происходить посредством отправки данными в формате JЅОN: заголовок, текст объявления, адрес изображения, цена;
* размещать объявления могут только авторизованные пользователи;
* необходимо предусмотреть и реализовать разумные ограничения на длину заголовка, текста объявления, цены, размера и формата изображения;
* в успешном ответе вернуть данные добавленного объявления.

Отображение ленты объявлений:

* лента объявлений представляет из себя список объявлений, отсортированный по дате добавления (самые свежие в начале);
* необходимо реализовать постраничную навигацию, возможность изменения типа и направления сортировки (дата создания и цена), возможность фильтрации по цене (мин. и макс. значение);
* для каждого объявления необходимо вернуть: заголовок, текст объявления, адрес изображения, цену, логин автора;
* для авторизованных пользователей необходимо дополнительно возвращать признак принадлежности объявления текущему пользователю.
